[Music]
[Música]
's time to start the game
es hora de comenzar el juego
not going to talk,
no vamos a hablar
but I've done that.
pero he hecho que
Hey, but anyway, I thought I sucked you up.
Oye pero bueno que me creía que te había
You think I'm going to leave? You're
Tú te crees que yo voy a dejar estás en
live, we're live. We're also
directo estamos en directo También
starting at the canijo. I mean, I'm
estamos empezando en el canijo digo me
going to leave. Hello everyone. Hello
la voy a ir Hola toda la gente Hola
all the kids. Look, Javi, you could
todas las chavalías Mira Javi me podías
have left me here alone. I
haber dejado aquí sola de verdad me lo
was really having a great time. We're already
estaba pasando pipa estamos ya
interacting. I was going to tell an exclusive.
interactuando iba a contar una exclusiva
But anyway, it's not
Pero bueno
necessary. It's not necessary.
pero que no hace falta que no hace falta
But it's already live at the canijo.
pero que está ya en directo en el canijo
Yeah, sure, and how can it be for a second, for a
Sí claro y cómo se puede un segundo un
second? And how can it be that we're
segundo y cómo puede ser que estemos a
on two different channels at the same time? I mean,
la vez en dos canales diferentes O sea
if I put on the canijo now, I also
si yo ahora me pongo el canijo también
watch magic. No, no, no, no, you're not
me veo magia no no no no no tú no estás
on the canijo anymore. Magic. And what's on
en el canijo más ya magia y que sale en
the canijo now? If people go to YouTube,
el canijo ahora si la gente va a YouTube
who are you supposed to be talking to
y con quién se supone que estás hablando
on the screen with you on the screen?
en la pantalla contigo en la pantalla
With no one else.
con nadie más ya
It's just that the guys at the canijo wouldn't
Es que a mí los chicos del canijo no me
last me a round. Because if I catch
duraría ni un asalto Porque si me pongo
up.  of all that gossip I would give them a
al día de todos esos salseos les daba un
go over not your wonderful kids
repaso no a tus chavales maravillosos
but all these people would last a
pero a toda esta gente me duraban un
real round I'm telling you you want to
asalto de verdad te lo digo te quiere
come
venir
really hard man it could spend five or
muy duro hombre podría pasarme cinco o
ten minutes on me But what do I have to do
diez minutos Pero qué tengo que hacer no
I'm not moving from here no no no we can't
me muevo de aquí no no no no te
hear you What were you saying let's see he's
escuchamos Qué estabas contando a ver
talking to my people and on top of that
está hablando con mi gente que encima no
those spectators haven't left because you
se han ido esos espectadores porque tú
thought they were going to go to the little one But they
pensabas que se iban a ir al canijo Pero
stayed there he doesn't want to
se han quedado ahí a mí no me quiere
fool me they don't like you But they
empanar no te quieren Pero se han
stayed there because of course you can hear you
quedado ahí porque claro se te oye
talking in the little one I'm freaking out
hablar en el canijo yo estoy flipando
Javi this is getting too big for me
Javi esto a mí ya me está viniendo muy
eh I was seeing myself very big
grande eh yo me estaba viendo muy grande
and 12 are watching you on Kick I'm
y te están viendo 12 en Kick estoy
freaking out and on Twitch 200 and something not 24
flipando y en Twitch 200 y pico no 24
I'm freaking out nothing I was
estoy flipando nada que estaba
interacting seeing myself a bit
interactuando viéndome yo un poco en la
improvising alone But as with you it
improvisación yo sola Pero como contigo
's not the same I miss you I miss you you missed me
no es lo mismo te hago falta me haces
no but it's that I thought you were going to leave me
no pero es que Pensé que me ibas a dejar
there alone really I say how short you know that
ahí sola real digo cómo corto sabes que
I don't know Well I  Okay, but then we
yo no sé Bueno yo Bueno pero luego
'll talk. Of course, but if I hit leave,
hablamos Claro pero si le doy a salir
I say, let's see if this is going to be recorded. I do
digo a ver si no se va a grabar esto yo
n't know how this goes.
no sé cómo va esto
Okay, see you later.
beso nos vemos pásatelo muy bien
A kiss to everyone. Okay, me, me, me, me, no ...  He
hablamos un besito a todos Un beso
thought it was a joke and
se creía que se creía que era de broma y
let the poor thing go Well, I won't be here for
la dejaba ir a la pobre bueno no voy a
long Eh, I won't be here for
estar mucho tiempo Eh no voy a estar
long I'll stop by here for a while
mucho tiempo me paso un ratillo por aquí
to comment on a couple of things I'll
para comentar un par de cosillas
stop by to comment on a couple of things
me paso para comentar un par de cosillas
and little more I'll stop by to comment on a couple
y poco más me paso para comentar un par
of things and little more How are you? They
de cosillas y poco más Cómo estáis
send me a message to
me mandan me mandan un mensaje para
mess with Marina
meterse con marina
I'm amazed with her with the people
yo alucino con la con la gente
Goodbye my soul that we haven't said goodbye
Adiós mi alma que no nos hemos despedido
in private as always, rest a
por privado como siempre que descanse un
kiss
besito
first
lo primero
the members how are you
los miembros como van
and me
y yo tío
man guys What are you doing
chavales Qué hacéis
When are you going on vacation Javi Well
Cuándo te vas de vacaciones Javi Pues
in four or five
dentro de dentro de cuatro o cinco
hours
horitas
in four or five hours
dentro de cuatro o cinco horitas
in four or five hours I'm going to
dentro de cuatro o cinco horitas voy a
put this here that I don't know I don't know if I'll have
poner aquí esto que no sé no sé si me da
time to see it I'm going to see the members and we'll
tiempo a verlo voy a ver los miembros y
give it to him
le damos
apparently there are many
por lo visto hay muchos psicótico
brutal psychotics The chat today with Frank is
brutal La charla hoy con Frank cuesta
brutal The chat today with Franco this one I don't
brutal La charla hoy con Franco esta no
know if you've seen it I did it on
sé si la habéis visto lo he hecho en
tele salseo because
tele salseo porque
[Music]
[Música]
3078 is more or less okay it's up to date  I
3078 vale más o menos está actualizado
did it in the puny because it
lo he hecho en el canijo porque
comes out done to be interested because it was a topic
sale hecho interesarse porque era tema
related to celebrities
relacionado con famosos
again on
otra vez de vacaciones otra vez de
vacation again on vacation again on vacation
vacaciones otra vez de vacaciones
let's see if not
vamos a ver si no
if it wouldn't be the video of the main
si no sería el vídeo del principal
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because it has existed for a long time cold you see
porque tiene tiempo existiendo frío ves
Viking
a vikinga
telesalcelo Peta more eh I'm giving you sauce he
telesalcelo Peta más eh Te le salseo se
's throwing his leg yes it's true
está echando la pata sí que es verdad
that here there are twice as many members
que aquí hay el doble de miembros
how long are we going to be doing a
cuánto tiempo vamos a estar haciendo un
newscast Well for now I just
noticiero Bueno pues de momento acabo de
recorded the one with the kids
grabar el de la chavalería
that will come out tonight and the one with the
que saldrá esta noche y el de la
lollipop I'll leave it recorded before going
piruleta lo dejaré grabado antes de irme
to bed for that reason a long long time no
a la cama por eso mucho mucho tiempo no
Javi how do you know
Javi cómo sabes
Javi how do you know that side was doped he had doped
Javi cómo sabe que ese lado se dopo él
in the past for a
se había dopado en el pasado para una
bodybuilding competition But at no
competición de culturismo Pero en ningún
time was it known if he doped for the
momento se supo si se dopó para la
evening
velada
[Music]
[Música]
No I don't know if the used kid is adopted The
No yo no sé si es adoptado el chavalón
only thing I know is that
usado Yo lo único que sé que ha salido
a streamer came out
un streamer
talking
hablando
a streamer called
ha salido un streamer que se llama
[Music]
[Música]
Villain fitness came out
Villano fitness
who released a video saying by virus he does
que ha sacado un vídeo diciendo by virus
drugs and no  He's the only one in the evening.
se dopa y no es el único en la velada
Okay, and man, he tells you a little about the
Vale y hombre él te cuenta un poco los
signs. I'm not telling you that
indicios yo no te digo que
nobody should dope or not dope because I don't
se dopen nadie o no se dope porque yo no
know. Okay. It's true that there is
lo sé vale Sí que es verdad que hay
a live broadcast on that side where he
un hay un directo de ese lado donde él
acknowledges in an interview with Joan
reconoce en una entrevista con Joan
Prada Dells that he has done it in a
Prada dells que sí lo ha hecho en una
competition and then in a call with, let's
competición y luego en una llamada con a
see, he's going to give you the signs. Let's
ver él te va a dar los indicios vamos a
see it. You want to see it. He gives us the
verlo queréis verlo él nos da los
signs. And then based on that,
indicios Y entonces en base a eso pues
everyone can think what they want,
ya cada uno que piense lo que quiera
like him. No, then well, there's that
como él no entonces bueno está esa parte
moral part of the debate that everyone will
moral de debate que cada uno pues
interpret in their own way.
interpretará a su manera de acuerdo
So, of course,
Entonces claro
here we are left with the doubt, not of what happens
aquí nos queda la duda no de qué pasa
with Ibai's boxing evenings where
con las veladas de boxeo de ibai donde
people, streamers, compete in a
gente pues streamers tal compite de joma
friendly, friendly way and suddenly
Sana forma amigable amistosa y de pronto
a person appears who is doping.
se te Presenta una persona que se dopa
No, there is a problem and there is a
No pues hay un problema y hay un
problem also at the level of
problema pues también a nivel de
possible injuries, possible consequences.
posibles lesiones posibles consecuencias
So, Ibai should
entonces ibai en futuras veladas debería
put anti-doping tests in future evenings because
poner test antitopajetes porque
obviously it has to be regulated in some
obviamente hay que regularlo de alguna
way and you cannot allow that
manera y no puedes permitir esa
injustice. I am not against
injusticia no estoy en contra del
dubbing as such, the use  of substances
doblaje como tal del uso de sustancias
to improve performance but I
para mejorar el rendimiento pero si lo
am when the other person is not competing on
estoy cuando la otra persona no compiten
equal terms okay
igualdad de condiciones de acuerdo
So for me in a competition
Entonces para mí en una competición
where two guys are going to compete who
donde se van a presentar dos tíos que no
are not athletes
son deportistas deportistas
professional athletes, one of them may
profesionales que uno de ellos puede
be training normally and such And the other one
estar entrenando normal y tal Y el otro
turns out that Hey, he has contacts or
resulta que Oye pues tiene contactos o
has the information or whatever and he does
tiene la información o lo que sea y se
drugs, takes a cycle, takes steroids
dopa se mete un ciclo se mete esteroides
to hit here there's a video that's coming
para pegar aquí hay un vídeo que me está
out
saliendo
and it says virus is not the only influencer who
y dice virus no es el único influencer
uses
que usa
steroids and other things
esteroides y otras cosas
dude it's that physical change eh From here to
tío es que el cambio físico eh De aquí
here in three months and then promote it
aquí en tres meses y luego promocionarlo
and sell like some courses
y vender como unos cursos
is that it's really shameless
es que es descaradísimo
tremendous beating Well there's a problem
tremenda paliza Pues ahí hay un problema
okay I don't consider doping to be
vale Yo no Considero que el dopaje sea
bad When they compete on equal
malo Cuando se compiten igualdad de
terms But yes when one of the
condiciones Pero sí cuando uno de los
two opponents may be at a
dos contrincantes puede ser que esté en
disadvantage Okay and look at a very
desventaja Vale y fijaos una cosa muy
curious thing that I'm going to put here and that is that
curiosa que voy a poner por aquí y es
virus was going to compete against celado
que virus iba a competir contra celado
But he selected and couldn't compete so
Pero seleccionó y no pudo competir
on that side they looked for a
entonces a ese lado le buscaron un
substitute who is myself who was a
sustituto que es miso que era una
much taller person and much
persona mucho más alta y mucho más
heavier than him so
pesada que él entonces
what was done is that the agreement
lo que se hizo es que el acuerdo Se
The agreement was reached that Miso would lose
llegó el acuerdo de que miso bajase de
weight from the 104 that he weighed to
peso de los 104 que pesaba bajase a
less than 100 and this is the side to go up
menos de 100 y este es el lado subiese
to what he could not So that
hasta lo que pudiese no Entonces ese
side was weighing 87 kilos
lado estaba pesando 87 kilos
preparing for the fight against the
preparándose para el combate contra
virus And suddenly they put him against
virus Y de pronto le pusieron contra
this guy who is much bigger than him
este tío que es mucho más grande que él
So look because there is a
Entonces fijaos porque hay una
very funny interview that I'm going to
entrevista muy graciosa que la voy a
look for here where What happened went
buscar aquí donde Qué pasó pasó
unnoticed okay And look at what
desapercibido vale Y fijaos lo que
Comments what Comments
Comenta lo que Comenta
here that side says look at the
aquí ese lado dice fijaos la diferencia
weight difference and you say the side look very carefully at
de peso y dices el lado fijaos muy bien
what is said here in this conversation You won't
lo que dice aquí en esta conversación No
say how it is in see mode What's
diréis qué tal está en modo verse Qué
up he hated everyone didn't want to see
onda odiaba todo el mundo no quería ver
anyone well you can fight at 90 and something do
a nadie bueno podéis pelear en 90 y pico
n't
no
wait for 90 and something No here he is
esperar el 90 y pico No aquí se lo está
weighing it 87 should go up a little no
pesando 87 tendría que subir un poco no
or less yes I get a pharmacy doctor I
o menos sí me meto una farmacia doctor
get a pharmacy you heard it
me meto una farmacia lo habéis oído
right I get
verdad
a pharmacy and I get to the weight  that I
me meto una farmacia y llego al peso que
want I
quiera
want my audio
quiera el audio mío
and there is no reaction from
y no hay ninguna reacción por parte de
the other two they don't understand it seems they don't
los otros dos no se enteran parece no
understand they don't understand What do you mean
entienden no entienden En qué se refiere
by going to the pharmacy I suppose
con meterse en la farmacia Supongo
Listen clearly the other two don't
Escuchar claro los otros dos no se dan
realize just like no one of us noticed no one of us
cuenta igual que no nos dimos cuenta
noticed that I go to
nadie nadie echamos cuenta de eso me
a pharmacy and of course no one of us
meto una farmacia y claro nadie echamos
noticed that but look at this I think that I think that
cuenta de eso pero fíjate tú que esto yo
everyone even reacted to this call
incluso reaccionamos todo el mundo
But I said yes I go to a pharmacy and I
Pero le dije sí me meto una farmacia y
get to wherever I want money a pharmacy I go to
llego a donde quiera plata una farmacia
a pharmacy okay
me meto una farmacia vale
to be able to gain weight What happened
para poder subir de peso Qué pasó
next well here he weighed 87
después pues que aquí se lao pesaba 87
kilos And at the party he came out weighing 93.7
kilos Y en la velada salió pesando 93,7
You'll see the physique That he had on that side
Vais a ver el físico Que tenía ese lado
around here when he started preparing Okay
por aquí cuando empezó a prepararse Vale
when he had a little bit of preparation
cuando llevaba un poquito de preparación
here skinny with abs such But
aquí flaco con abdominales tal Pero
well without further ado No, I was
bueno sin más No a mí me sorprendió
very surprised by the physique on that side when I saw it
mucho el físico de ese lado cuando lo vi
there Of course because seeing it in
allí Claro porque de verlo de verlo en
the Setup seeing it in the Setup
el Setup de verlo en el Setup
[Music] it
[Música]
seemed to me that he had know  that it was
me parecía que tenía saber que abultaba
less bulky than seeing it in the mushroom and when I saw it
menos de verlo en el seta y cuando lo vi
there at the party I said wow, what a
allí en el en la velada digo [__] vaya
rum aunt no a kiss Angel a kiss Angel Thank you
tía ron no un beso Ángel un beso Ángel
so much for giving away those
Muchísimas gracias por regalar esos
five members come on let's go for
cinco miembrazos venga vamos por los
4,000 members will we go down will we
4.000 miembros será que bajaremos será
go down from 3,000 while I
que bajaremos de los 3.000 mientras me
go on vacation it will depend on
voy de vacaciones
you it will depend on
dependerá de ustedes dependerá de
you look here I would start at 87
ustedes fijaos aquí empezaría pues 87
kilos or so and look what happened
kilos o por ahí y fijaos lo que pasó
when I
cuando
came out to weigh in to
salía en el pesaje
see the brutal change I don't know if you
a ver el cambio brutal yo no sé si se
can change that much just because of your face
puede cambiar tanto así por la cara
you know
sabes
[Music] I
[Música]
don't know honestly I think we
No lo sé la verdad Creo que nunca lo
'll never know no
vamos a saber no
please was there doping used well we don't
por favor hubo uso de dopaje pues no lo
know no but it's clear that he was at a
sabemos no pero está claro que estaba en
disadvantage we'll
desventajas
never know I think no I think we'll
no lo vamos a saber nunca yo creo no
never know I
yo creo que nunca lo sabremos
'm from Chile and even if I say it's a
soy de chile y aunque diga que es una
joke idiot think that time did
broma ahuevonado piensen que el tiempo
n't allow without doping
no daba sin dopaje
but nobody I mean nobody was alerted and nobody
pero nadie o sea nadie se alertó y nadie
nobody called these
se a nadie le llamó la atención estos
physiques out I'm just like I don't understand these
físicos Yo es que como no entiendo estas
things Well of course
cosas Pues claro yo
you see  Well, that's it, I mean, I've seen,
verás tú pues ya está o sea yo he visto
for example, that there have been
por ejemplo que ha habido cambios
physical changes in some, some more
físicos en algunos algunos más
noticeable than others, Augusto. Welcome
llamativos que otros Augusto Bienvenido
to the family, Rey. I hope you stay
a la familia Rey espero que te quedes
forever,
para siempre
but as for injecting yourself. Well, I don't know,
pero de ahí a pincharse Pues no lo sé la
honestly, I didn't imagine it. I didn't
verdad no me lo imaginaba No me lo
consider it. Because they say they do
planteé pues como se dice que se hacen
medical tests and things like that,
pruebas médicas y este tipo de cosas
you know, well,
sabes
I didn't imagine it. Honestly, I did
pues no me lo imaginé la verdad
n't pay attention. He
no hice caso
did. And he said, Hey, it's a
hizo y él ya mismo dijo Oye pues es una
pharmacy, but the thing is that that side already has
farmacia pero es que es que ese lado ya
one. He has an interview with
tiene tiene una tiene una entrevista con
Joan Pradales where he admits that, well, he has
Joan pradales donde admite que bueno él
already competed, many
ya ha competido compitió hace muchos
years ago in
años en
the Classic, well, in some
en Classic bueno en alguna competición
bodybuilding fitness competition, okay? And he already used
de culturismo fitness vale Y él ya usó
chemicals. Look at what he says. Actually, I
química fijaos lo que dice en verdad
said, for the competition to be equal,
dije para que la competencia sea igual
fair, I had to take something.
igual equitativa tenía que meterme algo
The second thing is, I tried to do it naturally.
la segunda es traté de hacerlo natural
Well, anyway, not that side, well, he had already
bueno en fin no que ese lado pues ya
had his little bouts with chemicals
había tenido sus piquitos con la química
and it doesn't matter to him whether he does it again or
y le da un poco igual meterse otra vez o
not. So, well, here we have a
no no así que pues bueno aquí tenemos un
somewhat curious case where we see
caso un poco curioso donde vemos otra
once again that
vez más que realmente
doping is really there.
el dopaje está ahí
And well, it's a matter of  want to open your
y bueno es cuestión de querer abrir los
eyes or not It's not to say
ojos o no No es decir
In the face of future evenings, I think eBay
de Cara a próximas veladas creo que eBay
was going to listen to me and Bye, put on
ibais me estás escuchando y Bye ponte
antido, page because this can happen and you
antido paje porque esto puede ocurrir y
can have a competitor who is
puedes tener a un competidor que es
super innocent who has no
súper inocente que no tiene
advice whatever and Valle Natural
asesoramiento lo que sea y Valle natural
and you can have others who use doping of
y puedes tener a otros que usan dopaje
course and other people who say let's
claro y otra gente que dicen a ver voy a
see if they say something from that side or from some
ver si dicen algo de ese lado o de algún
other I don't
otro
know I don't
no sé
know I can't find but well
No sé no encuentro pero bueno
Vin Diesel Spanish
vin diesel español
Cocu also doped But well now that
cocu también se dopo Pero bueno ahora
now that You're going to say that
que ahora que Vais a sacar que se dopo
everyone doped we don't know I think we wo
todo el mundo no lo sabemos yo creo que
n't know I
no lo sabremos
think we don't know open I saw
yo creo que no lo sabemos abre yo vi por
some great bodies in some that I said wow you
ahí unos cuerpazos en algunos que dije
know but well let's see
[__] sabes pero bueno a ver
each one has their genetics Maybe they
cada uno tiene su genética A lo mejor
already have a training underneath on another
tiene ya un entrenamiento debajo en otra
occasion there are many people for example me
ocasión hay mucha gente por ejemplo yo
for example When I made the physical change
por ejemplo Cuando hice el cambio físico
the diet that I did No and the training
la dieta que hice No y el entrenamiento
man in two months I didn't, in two months I did
hombre yo en dos meses no me yo en dos
n't get like that or anything similar
meses no me puse así ni parecido
or much less you know but of course I do
ni muchísimo menos sabes pero claro yo
n't have and I have good genetics Eh
no tengo y tengo buena genética Eh me
the coach was telling me to go to a
estuvo diciendo el entrenador ir
dietician that I have very good genetics
dietista que tengo muy buena genética
but I don't have  muscles underneath
pero no tengo musculatura debajo de
other times you know maybe there are people
otras veces sabes a lo mejor hay gente
who have been training their whole lives or
que ya lleva entrenando toda la vida o
almost doing sports and they have a
casi deporte y tiene una musculatura de
vapor musculature that when they go on a diet and
vaho que cuando hace una dieta y se
prepare a little bit then it blooms again
prepara un poco pues vuelve a florecer
no So
no
there I
Entonces yo ahí
there I don't know I don't know what
yo ahí ya no sé no sé qué pensáis
you all think but I think that we will never
ustedes pero yo creo que que nunca lo
know I think that we will never know
sabremos yo creo que nunca lo sabremos
I have given myself a little bit of chocolate so that's it well there
yo me he dado un poco en chocolate pues
Javi how is the diet going Well
Javi cómo va el tema de la dieta Pues
now in August Not much Not much
ahora en agosto No mucho No mucho ya lo
what will go away are the neck pains
que sí se van a pasar son los dolores
As soon as I get back from vacation I will get
Ya en cuanto vuelva de las vacaciones le
back to training so much so much there
vuelvo a la caña al entrenamiento tela
was one thing that sent me places
había una cosa que me mandó lugares
but I don't know if it has gone away
pero ya no sé si se me ha pasado
It's that today there wasn't much topic today
Es que hoy tampoco había mucho tema hoy
eh
eh
today the topics are more for newscasts
hoy los temas son más para noticieros
because they are short this neither this
porque son cortitos esto tampoco esto
neither
tampoco
[Laughter] let's
[Risas]
see yes what I wanted to see it
a ver sí que quería ver
must be said that this is dangerous that
hay que decir que esto es peligroso que
this table as if it were something
esta tabla como si fuera algo normal
totally normal but the fact is that I think it
totalmente pero es que creo que te
shortens your life the fact that they put you
acorta la vida el hecho de que te ponga
the fact that we are going to see this the
el hecho de que vamos a ver esto el
fact that you put the the fact  that
hecho de que te pongas la el hecho de
you put the metabolism faster
que te pongas el metabolismo más rápido
to work you know the fact that you
a funcionar sabes el hecho de que
accelerate the metabolism in that way be
aceleres el metabolismo de esa forma
careful careful Okay let's see Juanito
cuidado cuidado Vale a ver Juanito
banana Juanito banana who interviewed me a
banana Juanito banana que me hizo una
few months ago I did
entrevista hace unos meses la he hecho
an interview now
una entrevista ahora en
what does he tell me
qué me dice
really I
verdad
did an interview with the mother the
la he hecho una entrevista a la madre a
crazy mother of tiktok the crazy mother
la madre loca de tiktok a la madre loca
of Will hater
de Will hater
vila antonete if it were a tweet if it were
Ávila antonete si fuera un tuit si fuera
a tweet But well I imagine that he will
un tweet Pero bueno Me imagino que ya lo
give it all up for lost and he won't care but
dará todo por perdido y le dará igual
well I'm not here not when I
pero bueno Yo no yo aquí ya no cuando
have to decide but not anymore but it's
tenga que decidir pero ya no pero son es
time to overcome things from time to
hora de superar las cosas de vez en
time but I think that no that will never be
cuando pero yo creo que no que eso no va
able to be
a poder ser nunca
here we are all so calm and Javi
aquí estamos todos tan tranquilos y Javi
confessed
confesó
once
una vez
that when he was young he got on a cycle and you're
que de joven se puso un ciclo y estáis
very quiet
muy callado
my new love What's up honey I
mi nuevo amor Qué pasa cariño
went to get on an
me fui a poner un ciclo
easy cycle I don't know if I've said it once but
fácil No sé si lo he dicho una vez pero
the reality is that I went to get on a
la realidad es que me fui a poner un
cycle and you know what happened to me
ciclo y sabéis que lo que me pasó
[Music]
[Música]
that when I did it
que cuando lo hice
is that I didn't know that I had said any of
es que yo no sabía que había dicho nada
that eh but
de eso eh pero
when I did that thing
cuando hice eso
of wanting  prick me okay
de querer pincharme vale
[Music] I
[Música]
think it was the first one or the second one
creo que fue al primero O al segundo
I started like I'm a hypochondriac okay
me empecé como yo soy hipocondríaco vale
when I got out of the shower but it could be that
cuando salía de la ducha pero es que eso
I was 20 or 21 or younger
podría tener yo 20 o 21 años o menos
I saw something in a nipple
me veía algo en un pezón
And then of course I started looking on the
Y entonces claro me empecé a buscar en
internet I
internet
started to start looking on the internet and I
empecé a empecé a buscar en internet y
started to
empecé a
see my weight very strange really
verme el peso muy raro en verdad no me
nothing was wrong with me I was from here I was from here I was
pasaba nada era de aquí era de aquí era
crazy and I told the guy that I was done that I wasn't
del coco y le dije al chaval que ya no
going anymore that I wasn't getting it anymore that I
iba más que no me lo ponía más que me
had gotten a
había entrado
mastoplasty no something like that I told him I said Yes yes I
mástoplastia no algo así le dije le dije
have it in my nipple
Es que sí que sí que tengo en el pezón
look it pricks me more and I had
que mira que me pincha más y me ha
gotten more toplaster
entrado más toplaster
mastoplasty was something that has a
mastoplastia era una cosa que eso tiene
risk I mean that has a lot of risk you
riesgo o sea eso tiene mucho riesgo te
can become sterile I think you
puedes quedar estéril creo que también
can also get it but of course there the
te puedes poner pero claro ahí los
guys were like well This is nothing happens this
chavales decían bueno Esto no pasa nada
never happens I don't know what I can't stand And
esto nunca pasa No sé que no aguanto Y
like I got it once I went to
como que me lo puse una vez me fui a
prick like put no I don't remember
pinchar como puesto no no me acuerdo
who it was the truth I think I went to
quién fue la verdad creo que fui a
someone who knew how to do it
alguien que sabía hacer
gynecomastia I don't remember but I
ginecomastia no me acuerdo pero yo
had it and of course since I'm a hypochondriac I
cogíme y claro como yo soy hipocondríaco
mean you tell me right now You tell me
O sea tú ahora mismo A mí me dices tú
right now You tell me
ahora mismo A mí me dices
that Kobe has it
que tiene Kobe
and tomorrow my
y yo mañana
throat starts to hurt and I
me empieza a doler la garganta y me
start to start to feel fever or whatever
empieza a me empieza a sentir fiebre o
symptoms you tell me or that
los síntomas que tú me digas o que diga
Google says that he has that Kobe has and
Google que tiene que tiene el Kobe y
then I didn't get to do it I didn't get to do it
entonces no llegué a hacerlo no llegué a
I think they were like wistroll it's called not
creo que eran como wistroll se llama no
in pill form I think it was I don't remember
en pastilla creo que era no me acuerdo
something like that I think it was but I told him that it goes on it goes on
algo así Creo que era pero le dije que
I remember if you told it
me acuerdo si lo contaste
[Music]
[Música]
Yes yes it was something like that it was something like that
Sí sí fue algo así fue algo así
but yes yes I was about to let's
pero sí sí Estuve a punto de
see I was about to be totally wasted
a ver Estuve a punto de estar mamadísimo
what happens yes it's true that I know that
lo que pasa que sí que es verdad que eso
it goes away if you don't keep doing it your
que eso se te va si no sigues haciéndolo
whole life I mean it's like you have to
toda la vida o sea es como tienes que
maintain it you have to maintain it at
mantenerlo tienes que mantenerlo en un
work someone fainted and I started
curro se desmayó una persona y yo empecé
to freak out because I thought it was going to
a rayarme porque creía que me iba a
happen to me too No no but mine is
pasar a mí también No no pero lo mío es
brutal I mean I can't
brutal o sea yo no puedo
if it's me Suddenly it hurts  I
si a mí De repente me duele el codo lo
google my elbow and when I google it it
busco en Google y cuando lo busco en
says I have a disease that makes your
pone que tengo una enfermedad que se te
whole arm fall off and I think I
cae el brazo entero y yo ya creo que la
have it And my whole arm is starting to hurt you
tengo Y me empieza a doler todo el brazo
know
sabes
Yeah yeah
Sí sí
literal hypochondriac not so
hipocondríaco literal últimamente no
much lately not so much my
tanto últimamente no tanto ya se me se
paranoia is gone but yeah yeah
me fueron esas paranoia pero sí sí
Well let's watch this interview okay let's
Bueno vamos a ver esta entrevista vale
watch this interview with Juanico
vamos a ver esta entrevista del Juanico
banana I don't know what might come out here let's
banana No sé lo que puede salir aquí a
see it's 40 minutes I don't think we'll see
ver son 40 minutos No creo que veamos
the whole 40 minutes
los 40 minutos entero
but let's take a look not the
pero vamos a echarle un vistazo no la
mother
madre
well Will's crazy mother hater or the
bueno la madre loca de Will hater o la
ex I wouldn't know what to call her
ex No sabría Cómo llamarla
[Music]
[Música]
what does this lady have to tell us what does
que tiene que contarnos esta señora
guys I'm with Juanico my new love
chicos estoy con Juanico mi nuevo amor
What's up honey my goodness
Qué pasa cariño
I don't know if you remember
madre mía yo no sé si recordáis a madre
my goodness this is tremendous
mía esto es tremendo
this is tremendous
esto es tremendo
Javi saw the mass and the crazy mother
Javi ha visto lo de misa y la madre loca
No
No
[Music]
[Música]
what's up Banana What's up bananas Today
qué pasa Bananero Qué pasa bananeras Hoy
we are on a very, very
estamos en una ocasión muy pero que muy
special occasion If you don't know where I am You're going to
especial Si no sabéis dónde estoy Vais a
freak out let's take it off
flipar vamos a quitar
[Music]
[Música]
is a gift for this moment
es un obsequio para este momento
also on the internet very unique and
también en internet muy único y
different so that you don't know it Well
diferente para que no lo conozca Bueno
there are many viral clips one of the best
hay muchos clips virales uno de los más
known is combing your armpits on the
conocidos es peinándote las axilas en
internet then the one with the blondes your boyfriend El
internet luego el del rubios tu novio El
Rubius and nothing another part of tiktok
Rubius y nada una parte más de tiktok
as I call it deeper it is not a
como lo llamo yo más profunda no es un
commercial content like the
contenido comercial en plan como las
typical tiktokers that you know I am very
típicas tiktokers que sabes estoy muy
creepy take it off it is a quite peculiar content I
creepy quítalo es un contenido bastante
am weird that avoid dynamite The tweeter
soy raro esa evita dinamita La tuitera
yes Gastn yes it is her
si Gastón sí es ella
Let's get to it avoid Camila What's up
Vamos al lío evita Camila Qué pasa
bananas What's up bananas we are in
bananeros Qué pasa bananeras estamos en
a very but very interview
una entrevista muy pero que muy
me at the beginning when because this woman
yo al principio cuando porque esta mujer
I have been watching to see not that I see her
la llevo yo viendo a ver no que la vea
but finding myself in interactions
sino que encontrándome en interacciones
and in things from the beginning I am
y en cosas desde el principio yo estoy
coming to think that this lady is like that
llegando a pensar que esta señora es así
no I mean
no
coming to think that this lady
o sea llegando a pensar que esta señora
is like that she
es así
got to me they told me that she started
se ponía a mí me contaron que se ponía a
sending photos
mandar fotos
in that way
de aquella manera
photos in that way to youtubers but
fotos de aquella manera a youtubers pero
real photos Also I don't know if she did it
fotos reales Además yo no sé si lo hacía
to get attention so that the
por llamar la atención para que los
youtubers would later come out and tell it  and I
youtubers luego salieran a contarlo y la
mentioned her
mencionara
for God's sake acne are you going to make me delete the
por Dios al acné me vais a ser quitar el
video [ __ ]
vídeo [__]
and they're still asking for members Javi [ __ ]
y todavía nos piden miembros Javi [__]
are you going to make me delete the video are you
es que me vas a hacer quitar el vídeo
going to follow it we don't have we don't have
me vais a seguirlo no tenemos no tenemos
much more we don't have much more today I
mucha más no tenemos mucha cosa más hoy
mean we don't have many more things
O sea no tenemos muchas más cosas
spectacular let's say spectacular I
espectacular vamos a decir espectacular
have to go record the lollipop
tengo que irme a grabar la piruleta
special we are with Evita Camila How are you How are you How are you a
especial estamos con evita Camila Cómo
pleasure a
estás Qué tal Cómo estás un placer un
pleasure to be here with you I have to
placer estar aquí contigo tengo que
say thank you for opening the doors of
decir gracias por abrirme las puertas de
your house to me for accepting the interview
tu casa por aceptar la entrevista
well I saw the video with erra greetings
bueno vi el vídeo con erra un saludo
from here erra how were you I
desde aquí erra qué tal
saw the interview but I think we're going to
vi la entrevista pero creo que vamos a
release a nicer documentary about the
sacar un documental más bonito del
past and above all more personal because I think there's
pasado y sobre todo más personal porque
very little information about you on the
creo que no hay muy pocos datos tuyos en
internet people see the character you
internet la gente ve el personaje que
show no but really Nobody knows
muestras no pero realmente Nadie conoce
Eva your name is of
a Eva te llamas
course it's that I normally in my videos I
claro es que yo normalmente mis vídeos
show myself very funny doing
me muestro muy divertida haciendo cosas
funny or very crazy things but in reality I
graciosas o muy locas pero en realidad
'm not as much as I am in another way
no soy tanto como los soy de otra manera
I can say
yo puedo decir
nothing cringe
nada cringe
we remove this no
esto lo quitamos no
cringe no and what do we see man there's
cringe no y qué vemos tío es que no hay
nothing else let's see there are things that look
más nada a ver hay cosas que mira me
Juanico banana is talking to me  I'm
está hablando Juanico banana te estoy
seeing you well we removed Nico
viendo pues a Nico lo hemos quitado
[Music]
[Música]
a kiss a kiss
un beso un beso
go watch it in full on Juan's Channel
iros a verlo completo al Canal de Juan
Okay and having completed it on
Vale y los haberlo completo el canal de
Juanico's channel but fan no I didn't have it Go
Juanico pero abanico no no lo había Ve
now because I don't know it's not time I'm
ahora porque no sé no son horas me da
embarrassed to watch it until now
rollo verlo hasta ahora
a kiss Juanico a kiss Juanico go
un beso Juanico un beso Juanico iros
all of you to Juanico's Channel banana and see
todos al Canal de Juanico banana y ver
mine and see mine video of the dala But
la mía y ver la mía vídeo del dala Pero
what video of Dallas is there about the aliens
qué video del Dallas hay lo de los alien
But I'm not going to put that it's not alseo let's
Pero eso no lo voy a poner no es alseo a
see I can put it let's see we
ver puedo poner
can see if you want there's an
a ver podemos ver si queréis hay una
interview there's
entrevista
an interview
hay una entrevista
that we can take a look at on
que podemos echarle un vistazo en el
maurg's Channel
Canal de maurg
there's an interview that we can take a
hay una entrevista que podemos echar un
look at on Maurg's Channel rgm I'm in we're
vistazo en el Canal de Mau rgm Yo es que
almost on vacation
estamos en estamos ya casi en vacaciones
and it goes and he hasn't touched on the virus subject of course
y va y no ha tocado el tema virus claro
nor is he going to touch it Nor is he going to touch it we
ni lo va a tocar Ni lo va a tocar
could take a look at this
podríamos echar un vistazo a esta
interview
entrevista
this interview that Dallas did
a esta entrevista que ha hecho el Dallas
on Maurg's Channel I already have the
al Canal de maurg ya tengo preparada la
lawsuit prepared for the review he talks about the
demanda da la review habla sobre la
controversy of the Olivita case do you
polémica del caso olivita
think we'll see it the interview is powerful
crees que la veamos está potente la
come on let's  see it I didn't
entrevista venga vamos a verla yo no
think there were people so evil
pensaba que hubiese gente tan malvada
to lie about their age and then
para mentir con su edad y que luego
plan to erase pieces of conversation and
planearían borrar Trozos de conversación
then years later try to
para luego años después intentarme
destroy me or try to enter the house
destruir o intentarme entrar en la casa
because you don't have a
pues tú no tienes una responsabilidad
criminal responsibility for that because you weren't there you didn't
penal con eso porque tú no estaba tú no
know you were committing a crime
sabías que estabas cometiendo un delito
you were tricked into committing it And that's
te engañaron para cometerlo Y eso es
basically what happens in this case if
básicamente lo que pasa en este caso si
the chick is dedicated to lying
la tipa se dedica a mentir
the mini Javi please says good grandpa what a
la mini Javi porfi dice buenas abuelo
good live I meet with Frank just
que buen directo quedo con Frank solo
between seeing that they were going and Boom full
entre haber que iban y Boom full
kids XD or maybe one day
chavalería XD o ya la algún día arreglen
he and Dalas will fix things and another thing you
las cosas él y Dalas y otra cosa te
missed giving me my cameo thanks to
faltó darme mi cameo que gracias a
misario what Marta did XD Haha Okay it was
misario lo de Marta XD Jaja Okay estuvo
good so good what Marta did goes very
bueno tan bien lo de Marta llega muy
far let's see I think I think that the
lejos a ver yo creo que yo creo que la
interview was good the live we
entrevista de bueno el directo que hemos
did today Fran cuesta and I in case you haven't
hecho hoy Fran cuesta y yo por si no
seen we did a live this
habéis visto hicimos un directo esta
afternoon Frank cuesta and I
tarde Frank cuesta y yo
yes it's true that he uploaded the hour and a
sí que es verdad que subió la hora y
half that we talked about on YouTube see and
media que hablamos de YouTube ver y
kids here to Javier canijo But the
chavalerías aquí a Javier canijo Pero el
full program lasts three hours and a bit
programa completo dura tres horas y pico
we talked about a  murder case
hemos hablado sobre un caso de asesinato
in Thailand that has happened to a famous
en Tailandia que ha pasado de un famoso
Spanish person and I'm seeing that it's going
español y estoy viendo que se está
viral I
viralizando
'm seeing that it's going viral
estoy viendo que se está viralizando
because it already has almost 70 thousand views
porque tiene ya casi 70 mil visitas
problem
problema
that has turned yellow on me But
que se me ha puesto en Amarillo Pero
well, it's just
bueno son gafas del oficio se me ha
glasses of the trade it's turned yellow on me, I don't usually turn yellow many videos on me but it has turned yellow well we'll upload some excerpts or whatever it's already cutting them off places the case of Olivita with Dallas has been a very famous case recently on social networks
caso muy sonado recientemente en redes
Although it has been an
sociales Aunque viene siendo un caso
old case that has been talked about for
viejo del cual se viene hablando desde
almost or a little more than five years the
hace casi o tantito más de cinco años el
context arises because it's me 5
contexto surge a razón de que es yo 5
Well 5 years marks the 5 years marks
Bueno 5 años marca el 5 años marca
the video that I had it marks you for
el vídeo que yo tuve te marca por
example if there are three days left until six
ejemplo si faltan tres días para seis
years it continues marking you 5 until
años te sigue marcando 5 hasta que pasen
the five pass then it's surely five for six I do
los cinco entonces son cinco para seis
n't know in what month I don't
seguramente No sé en qué mes no me
remember when the Messi Vera thing happened to me
acuerdo en que me fue lo de lo de Messi
the debate with Messi, damn
Vera el debate con Messi [__]
70 thousand views in Yellow Pilar that's a
70 mil visitas en Amarillo Pilar es un
little bit of money
piquito eso de dinero
eh 70,000 views in Yellow eh Pilar
eh 70.000 visitas en Amarillo eh Pilar
so that you understand me
para que tú me entiendas la gasolina de
tomorrow's gas to go to Mara
mañana para ir al María
tomorrow's gas to go to Almera that's
la gasolina de mañana para ir en Almería
why it's always good that people
por eso viene bien siempre que la gente
become members fax the program is great I mean
se haga miembro fax está buenísimo el
we have a great
programa o sea nos ha quedado un
program I did everything possible to
programón he hecho lo posible para que
have the best quality possible In such a
tuviera la mejor calidad posible En tan
short time because he called me yesterday
poco tiempo porque él me llamó ayer
around two or one and he said Javi
cerca de las dos o la 1 y me dijo Javi
we're doing this Let's go Frank and I got
hacemos esto Vámonos Frank y me he
up at
levantado a las
[Music]
[Música]
10 in the morning I think I got up
10 de la mañana creo que me he levantado
to really soak up the subject and to
para empaparme bien el tema y para
prepare everything also Andy prepared the
prepararlo todo también Andy preparó la
intro well
intro
we have a great team so
bueno tenemos un pedazo de equipo para
let's not fool ourselves this
que nos vamos a engañar esta chica
Argentine girl Olivita who I think is called
Argentina olivita que creo que se llama
Olivia is actually currently 21
Olivia realmente actualmente tiene 21
years old accused Dallas of having asked her for
años acusó a Dallas De haberle pedido
photos when she was already 13 to try to prove it
fotos cuando ya tenía 13 para tratar de
she showed some
comprobarlo ella mostró unas
conversations that she apparently had
conversaciones que Aparentemente tuvo
with Dallas via tweet 20
ella misma con Dallas por tweet 20
minutes it lasts
minutos dura
20 minutes Olivita's live show lasts made
20 minutos dura el directo de olivita
old I don't know if it will be on YouTube
hecha antiguo no sé si estará en YouTube
But well we would have it's that we haven't
Pero bueno lo hubiéramos es que no hemos
had either we haven't had any hours to spare
tenido tampoco no nos han sobrado horas
look today we are  a little bit of
mira hoy nos está sobrando un poquito de
live left but today I'm not coming it doesn't hurt me
directo pero hoy no me viene no me viene
that there aren't more songs today because
mal que hoy no haya más temas porque
damn but I want to record the lollipop I'm
[__] pero Quiero grabar la piruleta soy
capable of recording two lollipops before
capaz de grabar dos piruletas antes de
going to bed I'm going to watch this video and
irme a la cama voy a ver este vídeo y
I'm capable of recording a couple of lollipops
soy capaz de grabar un par de piruletas
with that I tell you everything
con eso te lo digo todo
70,000 views in yellow in
70.000 visitas en amarillo en un vídeo
such a long video Tomorrow there will be no gas or they
tan largo Mañana no hay gasolina o se le
put gasoline in the car now it's a
echa gasolina gaseosa al coche ya ya es
shame it's a shame that
una putada es una putada que se me haya
that video has been put in Yellow let's see if it doesn't
puesto en Amarillo ese vídeo a ver si no
take long to turn green Mario
tarda en ponerse en verde el de Mario
Biombo's video was put in Yellow too and it
biombo se me puso en Amarillo también y
has 60,000 I think
tiene 60.000 creo
and now Twitter has turned green
y ahora se ha puesto en verde Twitter a
Dallas already came out to respond in his
esto Dallas ya salió a responder en su
last video where he mentions that she
último vídeo donde él menciona que ella
told him at the time of interacting with
le dijo al momento de interactuar con
her that she was of legal age
ella que era mayor de edad
you are equally responsible because
eres Igualmente responsable porque
you spoke to a minor and I don't know how to
hablaste con una menor y ya no sé cómo
repeat sincerely that if you don't know
repetir sinceramente que si tú no sabes
someone's age And he lies to you about their
la edad de alguien Y te miente con la
age and also publicly it is
edad y además públicamente se ve
clearly seen how he is dedicated to publishing
claramente como se dedica a publicar
all kinds of material but he has been in the hands
todo tipo de material pero está en manos
of my lawyers since day one you are
de mis abogados desde el primer día tú
not  you can be criminally liable
no puedes ser responsable penalmente
In addition to her altering the messages by
Además de que ella alteró los mensajes
deleting whatever she wanted to change
borrando lo que le apetecía para cambiar
the context of the conversation, a
el contexto de la conversación un caso
similar case that we already talked about happened
parecido del cual ya hablamos que pasó
with Yoselin and Brbara de regil when they
con Yoselin y Bárbara de regil cuando se
sent each other messages in 2021, it seems to me
mandaron mensajes en 2021 me parece
Brbara deleted the messages that she did not
Bárbara borró los mensajes que no le
want to appear in the
convenía que aparecieran en la
conversation, in fact, it is something that
conversación de hecho es algo que hacía
Brbara de regil did very commonly, she not
muy comúnmente Bárbara de regil no
only did it with Jocelyn she also
solamente lo hizo con Jocelyn también lo
did it with Aries Terrn, changing the
hizo con aries Terrón cambiando el
context of it, however, Dallas
contexto de la misma sin embargo Dallas
mentions having the original messages
menciona tener los mensajes originales
in addition to many other things that
además de muchas otras cosas que
she mentioned, such as that she contacted various
mencionó como que ella contactaba varios
YouTubers. In fact, she also investigated her by
youtubers De hecho también le investigar
clicking with one of her @s or old
click con uno de sus arrobas o antiguos
Twitter usernames. She was trying to
usernames de Twitter ella trataba de
get the attention of several YouTubers. I just
llamar la atención de varios youtubers
summarized this. Although
que acabo de mi mi resumir esto Aunque
so that you have the complete context, I
para que tengas el contexto completo te
recommend watching all the videos
recomiendo Ver todos los vídeos que hay
about this case and inform yourself more if you do
sobre este caso y te informes más si es
not have the complete context. Now
que no tienes el contexto completo ahora
with the context that I have, I have some
con el contexto que yo tengo tengo unas
questions for Dallas, things that
preguntas para Dallas cosas que no me
had not been so clear to me or that I
habían quedado tan claras o que
simply wanted to do because of gossip.  know more
simplemente por chisme quería saber más
in depth and that's what I did contact
a fondo y es lo que hice contactar a
Dallas to ask some questions that
Dallas para hacer unas preguntas que
also In addition to the fact that I had many
también Además de que yo tenía muchas
people who were commenting on my
personas me estuvieron comentando en mis
videos where I talked about that topic
videos donde hablé acerca de ese tema
that they wanted to know more in depth and well he
que querían saber más a fondo y bueno él
answered me by audio because he was
me respondió por audio porque andaba
just outside his house let's go
justamente fuera de su casa vamos
directly to the questions if you don't
directamente a las preguntas si no
have the complete context I
tienes el contexto completo te
recommend that you go and inform yourself
recomiendo que te vayas a informar
because here we are not going to give more
porque aquí ya no vamos a dar más
context here we are going directly to
contexto aquí ya vamos directamente a
spread about the subject When Olivia
untar acerca del tema Cuando Olivia te
sent you or tagged you in the photo where she had
envió o etiquetó en la foto donde había
painted your name on the mirror You already
pintado tu nombre en el espejo Tú ya
knew that she spent her time tagging
sabías que ella se la pasaba etiquetando
youtubers to talk to them Yes of
a youtubers para hablar con ellos Sí
course that was known of course
claro que eso se sabía por supuestísimo
if there are even screenshots of
si es que hay incluso hasta capturas de
her twist in which she
twist de ella en los que se dedica a
mentions a lot of youtubers on
mencionar a un montonazo de youtubers
top of my conversation with her but I did
encima en mi conversación con ella pero
not show this in my video Also in the
esto no lo mostré en mi vídeo También al
end when after we
final cuando después de que lo
fixed it but then again I usually
arreglamos pero luego otra vez suelo
launch with me new I blame her that
lanzar conmigo nuevo yo le echo en cara
why was not one to the other
que porque no fue una a los otros
millions of youtubers that according to her she
millones de youtubers que según ella se
also dedicated herself to having a lot of
dedicó a mantener también un montón de
conversations with them and she put  to
conversaciones con ellos y se puso a
say that he had no proof of the others
decir que de los otros no tenía pruebas
and it's like, I mean, how is it possible that you do
y es como o sea cómo es posible que de
have proof of me supposedly
mí sí que tengas pruebas supuestamente
according to you that they are more modified than what for
según tú que están más modificadas que
But the others magically you
para qué Pero los demás mágicamente no
have no proof stupid basically he
tienes pruebas estúpido básicamente
has a grudge against me that is
tiene una inquina ahí contra mí que es
beastly now I'll take advantage and send you a
bestia ahora te aprovecho y te mando un
couple of audios of a podcast that he did that
par de audios de un podcast que hizo que
is anyway you're going to hear the level of
es en fin vas a escuchar el nivel de
grudge that you have against me here We have one
inquina que me tienes aquí Tenemos uno
of those Because the other one I don't know why he doesn't
de esos Porque el otro no sé por qué no
load me dude
me carga güey
girls that I am not Less
chicas que yo no las estoy Menos
appreciated but when
preciada pero cuando cuando lo
the previous girls reported him I
denunciaron las anteriores chicas no
was never forceful because there was a whole
tenía nunca contundente porque hubo toda
situation in which a certain person
una situación en la cual cierta persona
who I'm not going to say the name started
que no voy a decir del nombre empezó a
talking to victims with me also
hablar con víctimas conmigo también
spoke because she was resentful she was
habló porque estaba resentida estaba
angry like we are when we break up
despechada como estamos cuando cortamos
a relationship and well
una relación y bueno
accuse him of things and he starts to
acusarlo de cosas y se pone a apoyar
publicly support these people olivita and
públicamente esta gente la olivita y la
olivita they throw him
olivita la lo tiran
milk you
lechera
know
sabe
but my god start contacting
pero madre mía ponerte a contactar con
all of him with all the minimum
todo el con todo el mínimo
with all the minimum person who can
con toda la mínima persona que pueda
say something against Dallas to
decir algo en contra de Dallas para
organize
organizar
my god
madre mía
and the shot backfired  butt and it was
y le salió el tiro por la culata y quedó
like he's a good guy but with me he
como que él es un buen tipo pero conmigo
's different because my theory is that
es diferente porque él mi teoría es que
between that I gave him a blog in his day without giving that I did
entre que le di blog en su día sin dar
n't know that he had contracted
yo eso no lo sabía que había contratado
with Olivita, let's
con olivita eso
see, I knew things about the subject of Olivita
a ver yo sabía cosas del tema de olivita
in his day because there was one,
en el en su día porque había uno
the orfen, this one, no, that he told us that he,
el orfen este no que nos contaba que él
that he had been a witness And that he
que él había sido testigo Y que él se
had stayed like that, he met Levita,
había quedado así conoció a levita en
anyway, but I didn't know that they had talked,
fin pero yo no sabía que habían hablado
only I knew or at least I don't
solo sabía yo o por lo menos no me
remember or at least I don't remember
acuerdo o por lo menos no me acuerdo
explanations because I simply didn't
explicaciones porque simplemente no me
like that attitude and that he doesn't like my
gustó esa actitud y que no le gustan mis
videos or he doesn't like my opinions, so
vídeos o no le gustan mis opiniones pues
from there she took it to modify the
de ahí cogió ella para modificar la
conversation and say Oh well, I'll
conversación y decir Ah pues ya las
wait for them but come on, I'll tell you until they brought
espero pero vamos ya te digo hasta que
up this subject in 2018, I didn't even
no me sacaron este tema en 2018 ni me
remember her Because many people who are
acordaba de ella Porque mucha gente que
confused with what I said about it being
tiene confusión con lo de que yo dije de
almost a decade ago, the issue is that it's
que hace casi una década el tema es que
been almost a decade since these events,
hace casi una década de estos hechos
the question is that she made me the case
la cuestión es que ella me hizo la funda
in 2018, which is 5 years ago, but well, a
en 2018 que es hace 5 años pero bueno un
little more than 5 years, but a
poquito más de 5 años pero hace una
decade ago  about that, I mean, I didn't remember
década de de eso o sea yo no me acordaba
her and like you said, no one in
de ella y como bien has dicho nadie en
their right mind could say, Oh yeah, she's
su sano juicio podría decir Ah Sí
definitely 13, she's stupid, I
definitivamente tiene 13 es estúpido o
mean, and it's not because I'm using the typical excuse
sea y no es por usar la típica excusita
of, hey, you don't look 13 because it really
de Hey no pareces de 13 porque de verdad
sounds like a meme and it is, but it's
suena un meme y es así pero es que es
true if you see that photo and you
verdad si tú ves esa foto y tú pues lo
can agree with me just like if I
puedes coincidir conmigo igual que la
saw it, it can agree with me, it's
viera lo puede coincidir conmigo es
impossible that a person like that is
imposible que si una persona así viene
lying about their age and then, well, and
mintiendo con la edad y luego bueno Y
before you see that photo and you see the kind of
antes ves esa foto y ves la clase de
content that they put on social media,
contenido que se dedica a subir a redes
it's impossible in your life for you to say, Oh, she
es imposible en la vida que tú digas Ah
's definitely someone under,
definitivamente es alguien menor
stupid, I mean, not even in your life could you
estúpido o sea ni en la vida podrías
say something like that. Never, and the person who
decir algo así Nunca y la persona que
says otherwise is simply
diga lo contrario es que simplemente
lying. There's no way to say, Oh
miente No hay forma alguna de decir Ah
yeah, she's definitely someone under, if
Sí definitivamente es alguien menor si
someone comes with those photos and
alguien viene con ese esas fotos y te
tells you that they're older, it wouldn't even occur to you to
dice que es mayor ni se te ocurre
put it up, it's a photo and there's the mirror
ponerlo es una foto y ahí está el espejo
and she has a full swimsuit. I mean,
y ella tiene un bañador completo O sea
no, it's not weird at all, something, something that is
no no es nada raro algo algo que sea
illegal, it's not her in a swimsuit, a
ilegal no es ella con un bañador un
full swimsuit. Well, no, let's see, they
traje de baño completo Bueno no a ver me
sent me something
mandaron algo
and I'll work.  Honestly she messes with my
y trabajar Honestamente se meta con mi
dad who has nothing to do with it my dad
papá que no tiene nada que ver mi papá
took care of me and loved me my whole [ __ ] life and she
me cuidó y me amó toda mi [__] vida y se
messes with my dad because I smoked
mete con mi papá porque yo me fumaba
weed when I was 14 maybe I smoked
porros a los 14 años quizás me fumaba
weed because this son of a [ __ ] really
porros porque el hijo de [__] este me
messed up my head dude when I
recontrausó la cabeza boludo yo cuando
talked to him I didn't smoke weed I started
hablaba con él no fumaba porros empecé a
smoking weed because of all this [ __ ] dude
fumar porros por toda esta [__] boludo
And yes I had drug problems
Y sí tenía problemas con las drogas
when I was underage but that
cuando era menor de edad pero eso no
has nothing to do with what's
tiene nada que ver con lo que está
happening now I
pasando ahora
mean she's blaming Dallas she's
o sea está culpando a Dallas está
blaming Dallas for her getting into
culpando a Dallas de de que se metió en
drugs when she was underage
las drogas siendo menor
and then they send me here a reddit blog
y luego me mandan aquí un blog de reddit
of hers
de ella
that
que
says I've been here more than once and it's
dice he estado aquí más de una vez y me
hard for me to cope because of
cuesta afrontar la situación por el
boredom as a teenager I was back and forth
tedio en la adolescencia iba de acá para
because I had a bad time at home Although
allá porque la pasaba mal en casa Aunque
I also contributed to it being
yo también aportaba para que sea un
hell at 12 I reported my
infierno a los 12 denuncié a mi
parents
progenitores
twice in the same year the second time
dos veces en el mismo año la segunda vez
was on Father's Day And it was that
fue en el Día del Padre Y fue En esa
time when they took me to
ocasión cuando me cuando me llevaron a
a foster home since I was a child I have to
un hogar de tránsito desde chica tengo
dealing with the humiliation of certain
que lidiar con la humillación de ciertos
traumatic events by my
eventos traumáticos por parte de mi
closest family I tried to fight them
familia más cercana trate de combatirlos
for a long time in childhood then I
por mucho tiempo en la niñez luego me
became a little hermetic and now at 20
volví un poco hermética y ahora a mis 20
years old I finally find the
años finalmente encuentro los vidrios
broken glass and it is very difficult for me to know what to
rotos y me cuesta muchísimo saber qué
do to move forward
hacer para seguir adelante
continuing with the chronology I did not last at all
siguiendo con la cronología no dure nada
there less than a month I will have stayed in
allá menos de un mes me habré quedado en
a State home my parents took me out and
un hogar Estatal mis padres me sacaron y
said for a long time between laughs that it would
dijeron por mucho tiempo entre risas que
not last at all that my complaint was weak
no duren nada que mi denuncia era débil
and that clearly I could not stand being in
y que claramente no me aguanté estar en
that place which was real but I
ese lugar cosa que era real pero yo
continued fighting and battling like a
seguí peleando y batallando como gato
wild cat for many more years not to say
arisco muchos años más por no decir
until now of that kind of situations
hasta ahora de ese índole de situaciones
many more Unfortunately everything in
muchas más Lamentablemente todo en
relation to me I am the common point of
relación a mí Soy el punto en común de
all those events On the one hand I try to
todos esos eventos Por una parte intento
be understanding especially since 2020
ser comprensiva especialmente desde 2020
when I accepted my drinking problem
cuando acepté mi problema con la bebida
But the fact of feeling so much confusion
Pero el hecho de sentir tanta confusión
and being constantly destabilized
y está constantemente desestabilizadas
more frustrated with myself
más frustrado conmigo misma
let's
vamos
see
a ver
what I tell you or do you completely understand me I
qué os digo o completo me entienden O
mean you don't see anything strange in the
sea que no se le ve nada raro en el
mirror her name was Dallas  and I
espejo tenía el nombre de Dallas y yo
said dude really if you guys were to
dije güey De verdad si ustedes llegaran
see her around you're going to, I
a verla por ahí les apareciera van a yo
think you're going to think the same thing, it's not that I
creo que pues van a pensar igual neta no
'm defending the indefensible it
es que esté defendiendo lo indefendible
's just that I have common sense let's move on to the
es que he sentido común vamos con la
next question that I asked her did you
siguiente pregunta que le hice tú le
ask her her age when you started
preguntaste su edad cuando empezaste a
talking to her or did she tell you
conversar con ella o ella te la dijo
interesting this question I love my
interesante esta pregunta me encanta mi
job that's why I love my job Yes
trabajo por eso me encanta mi trabajo Sí
she did ask me and she also told me that
me la dijo ella y además me dijo que se
trolling is done like
llega a hacer troleitos en plan de
because there were people who
porque había gente que le echaba le
were throwing a face at her like you
estaba echando un cara que en plan tú
already have I don't know what and she was
que ya tienes no sé qué y ella se
dedicated to saying like No I'm of legal
dedicaba a decir en plan de No yo soy
age such and such And that was public
mayor de edad tal Y eso era públicamente
eh both on Twitter and then it was
eh tanto en Twitter como luego se vio
also seen that she did it on Facebook a couple
también que lo hizo en Facebook un par
of years later That yes as much as to
de añitos después Eso sí por mucho que
the contrary that account was hers I mean
al contrario esa cuenta era suya o sea
literally I saw it in the Dallas video
literalmente lo vi en el video de Dallas
that she publicly on Facebook had
que ella públicamente en Facebook había
said that she was of legal age, yes I saw
dicho que era mayor de edad eso sí vi
that proof also what I was interested to
esa prueba también lo que me interesaba
know is if she
saber es que si ella en el mensaje
had told her directly in the message with Dallas that she
directamente con Dallas le había dicho
was older and she already said that the nonsense
que era mayor y ya dijo que la tontería
of  Oh it makes me feel like it's clear they hacked you
de Ay me hac es como claro te hackearon
to lie about your age.
para mentir con tu edad habitualmente
Hackers usually look to hack you to
los hackers buscan hackearte para
get some kind of benefit. I don't know what
conseguir algún tipo de beneficio No qué
benefit do hackers have? Simply
beneficio tienen los hackers simplemente
commenting and answering lying about your
comentar respondiendo mintiendo con tu
age a year before the funa is stupid, I
edad un año antes de la funa es estúpida
mean, the ideal excuse for hacking doesn't
o sea el ideal esa excusa del hackeo no
make any sense. Besides,
tiene ningún tipo de sentido además que
they also caught her answering with that
la pillaron también respondiendo con esa
account to another person. I don't remember
cuenta a otra persona no me acuerdo
exactly what screenshot that is. But there's
exactamente que captura es esa Pero hay
a screenshot of her with that account
una captura de ella con esa cuenta
answering another person, basically being
responde otra persona básicamente siendo
herself in lines, hacking is
ella misma en filas hackeo es una
nonsense. She was clearly lying about her age to
tontería claramente mendía con la edad a
me and everyone else. So she already
mí y a todo el mundo Entonces ella ya lo
admitted it. I mean, when she said,
admitió O sea ya cuando ella Ella dijo
Oh, it's true. But they hacked me and
Ah es que es verdad Pero me hackearon y
hacked to say that you were of legal
hackearon para poner que eras mayor de
age, that's weird, but okay. Next
edad está raro eso pero bueno siguiente
question: There's a screenshot of a
Pregunta hay un screenshot de una
conversation she had with you that you
conversación que tuvo contigo que tú
yourself published in your Dallas video
mismo publicaste en tu video de Dallas
without filters where you can see that you tell her in
sin filtros donde se ve que le dices en
Spain you can travel alone or only from the age of
España tú puedes viajar sola o solo a
14, followed by but I don't know
partir de los 14 seguido de pero no sé
how it works there, if I'm honest, and
cómo funciona ahí si te soy sincero y
a fourth message appears. Well, third,
aparece un cuarto mensaje bueno tercero
rather, that you mention that it doesn't make
más bien que mencionas que no tiene
sense with the  previous messages
sentido con los mensajes anteriores
because among many messages from
porque entre muchos mensajes de
conversations the girl Eli messages
conversaciones la chica Eli mensajes
to accommodate them to convenience do
para acomodarlos a conveniencia
you remember look or rather what I
recuerdas tú fíjense o sea lo que le
'm asking her eh it's something that I've
estoy preguntando eh es algo que he
seen that in many videos they are
visto que en muchos vídeos están
saying no but it's that you wrote to her
diciendo no pero es que tú le escribiste
that in Spain you can travel alone from the age of
que en España tú puedes viajar solo a
14 do you remember what you
partir los 14 recuerdas tú de qué
were talking about or rather the context
estaban hablando o sea el contexto
when you sent that message in
cuando enviaste ese mensaje de en
Spanish you can travel alone from the age of
español tú puedes viajar sola partidos
14 or the context of that message something that
14 o el contexto de ese mensaje algo que
many have been putting let's see
muchos han estado poniendo vamos a ver
what she did was delete because I already
lo que hizo fue borrar porque ya
showed in my video that conversations can be deleted
demostré mi video que se puede borrar
well everyone
las conversaciones bueno todo el mundo
can check you can delete not only
puede comprobar se pueden borrar no solo
yours but also the other
las tuyas sino también las de la otra
person's I mean you the private
persona O sea tú los mensajes privados
Twitter messages you the private
de Twitter tú los mensajes privados de
Twitter messages you can delete yours and
Twitter tú puedes borrar los tuyos y los
hers for you
de ella para ti
you are talking to another person and you
tú estás hablando con otra persona y tú
in your account you can delete yours the
en tu cuenta puedes borrar lo tuyo los
messages you want and the other
mensajes que quieras y los de la otra
person's the other person is not deleted
persona a la otra persona no se le borra
like on Instagram
como en Instagram
from the creators of Dallas forced me to
de los creadores de Dallas me obligó a
fall in love arrives Dallas forced me to get
enamorarme llega Dalas me obligó a
high Yeah sure let's see I'll tell you
drogarme Sí claro a ver ya te digo
forget it blame him for having
olivítale culpa a él de haberse metido
into drugs after but they are like
en la droga después pero son como
WhatsApp you can delete both your
WhatsApp tú puedes borrar tanto tu
message and the other
mensaje como el mensaje de la otra
person's message with which the things that she
persona con lo cual las cosas que ella
did and that are seen as like Uy here
hizo y que se ven en plan de Uy aquí
Dalas seems to be telling her
Dalas le parece que le está diciendo
this there are messages missing in
esto hay mensajes que faltan por en
between that completely change the
medio que cambian por completo el
meaning of the entire conversation do
sentido de toda la conversación
you remember at what point this
recuerdas en qué momento fue que esta
girl went from being Ah but she hasn't
chica pasó de estar Ah pero no lo ha
said it if she remembers What was the context And
dicho si recuerda Cuál era el contexto Y
what did she say there not speaking well
qué es lo que dijo ahí no hablando bien
normal to Well who's going fat
normal a Bueno quién se va gorda
wanting to report you is also a point
quererte denunciar también es un punto
that is mentioned in the conversations
que se menciona en las conversaciones
that Dallas showed that she had with her on
que mostró Dallas que tuvo con ella por
WhatsApp where this girl went from
WhatsApp donde esta chica pasaba de pues
telling her you know that everything is fine When I
decirle sabes que ya todo bien Cuando
come of age I am going to withdraw
cumpla la mayoría de edad voy a retirar
the complaint and everything but give me a cell phone
la denuncia y todo pero dame un celular
and it seemed that everything was fine in a certain
y como que todo estaba bien de cierta
way as if she was calmer a few
manera como que estaba más tranquila
months or a few weeks passed and she was already
pasaban unos meses o unas semanas y ya
getting into a very very bad plan let's see
se ponía en plan muy muy mal vamos a ver
what Dallas says and contact was very
lo que dice Dallas y contacto fue muy
brief and I did not hear from her for
breve y no supe de nada de ella durante
many years until after the funa
muchos años hasta después la funa
after two years after the funa in
después dos años después de la funa en
2020 she contacted me to create things  we
2020 me contacta para crear las cosas
fix them she simply asks me to
las arreglamos simplemente me pide que
help her save the content that she
le ayude a ahorrar el contenido que ella
herself uploaded publicly this message was
misma subió pública este mensaje estuvo
also strong, I mean this message from
fuerte también o sea este mensaje de
her
ella
what it says here I
lo que dice aquí
would like us to talk
quisiera que hablemos me están hablando
a lot of people are talking to me this is in March
muchas personas esto es en marzo del
in March 2020
en marzo del 2020
I would like us to talk
quisiera que hablemos me están hablando
a lot of people are talking to me so that I come out to give an
muchas personas para que salga a dar una
interview against you and I don't know what else
entrevista en tu contra y no sé qué más
about her ex content again
de contenido ex de ella de nuevo la
people think that just random things
gente se piensa que simplemente cosas
look at it no but
rando mirarlo no pero es que incluso
even on YouTube she uploaded things on
hasta YouTube ella subía cosas en
YouTube in which you could see a lot of things
YouTube en las que se veía mucha cosa
without reaching in case they hadn't
sin alcanzarse por si no hubiesen
deleted the YouTube video but you could see
borrado el vídeo YouTube pero se veían
the most that could be seen within
lo máximo que se podía ver dentro de
YouTube and then on other sites like
YouTube y luego en otros sitios como
Tumblr you could see extremely
Tumblr se veía de forma extremadamente
expedited the things that she already uploaded and she
expedida las cosas que ya subía y me
asked me for help to delete those things we
pidió ayuda para eliminar esas cosas
ended up well but then two months
terminamos bien pero luego dos meses
later or something like that she went crazy again
después o algo así se volvió a ir la
and I was back again [ __ ]
pinza y volvió a quedarme de nuevo [__]
and then two years after that no one
y luego dos años después de eso no una
I don't remember very well a while after
no me acuerdo muy bien un tiempo después
that she wanted to fix it again and
de eso volvió a querer arreglarlo y
then I wanted to screw me over so
luego volví a querer joderme entonces
that question is difficult to answer because it
esa pregunta es difícil responder porque
is a constant Now  yes Now no now
es un constante Ahora sí Ahora no ahora
yes or no a person who as I said in
sí o no una persona que como ya dije en
my video is not well, I mean is not
mi video no está bien o sea no es
someone who is
alguien que
I there are people who in the comments I
esté yo hay gente que en los comentarios
mention that I had that could coincide
menciono que tenía que podía coincidir
with the traits of borderline
con los rasgos de trastorno límite de la
personality disorder because I also have
personalidad porque yo también tiene
bipolarity but I know that bipolar is not
bipolaridad pero sé que bipolaridad no
And there are people who say it could be
es Y hay gente que dice puede ser que
borderline disorder I don't know I don't know
sea trastorno límite No lo sé No lo sé
because I'm not his psychologist I told him I
porque no soy su psicólogo yo se lo dije
dodged it to Dallas before having
yo se lo esquivé a Dallas antes de haber
listened to these audios I
escuchado estos audios estos audios los
'm listening to these audios right now that I'm
estoy escuchando ahorita que estoy
recording to get the first impression
grabando para tener la primera impresión
I told him it seems to me that it's BPD and I
yo le dije se me hace que es tlp y no
can't give a diagnosis about it
puedo dar un diagnóstico al respecto
but clearly it's not well because
pero claramente bien no está porque
but I don't know what it is LP
pero yo no sé lo que es LP
BPD What is
tlp Qué es
the
se acaba el
chat is over disorder of the week caught I mean I
chat trastorno de la semana pillado o
see the one on the screen but I don't see
sea veo el de la pantalla pero no veo el
mine now try to update but I do
mío ahora intenta actualizar pero es que
n't read
no leo
Ah it broke me it
Ah se me rompió
broke me F
se me rompió F
personality disorder
trastorno de la personalidad trastorno
borderline personality disorder And what is it about it
límite de la personalidad Y de qué trata
doesn't work for me it does
no me va
n't work for me and What is it about let's see I think it
no me va y De qué trata a ver yo creo
's a person who has a lot of things
que es una persona que tiene muchas
going on in his  private life and
movidas en su vida privada y
an environment well
un entorno pues que no
[Music]
[Música]
that doesn't help me understand then
que no ayuda me entiende entonces por
that's what I told you before
eso es lo que yo os dije antes de que
the subject exploded
estallara el tema
BPD is a mental illness that
El tlp es una enfermedad mental que
seriously affects a
afecta gravemente la capacidad de una
person's ability to control their emotions this
persona para controlar Sus emociones
loss of emotional control can
está perdida de control emocional puede
increase impulsiveness affect how
aumentar la impulsividad afectar Cómo se
a person feels about themselves and
siente una persona sobre sí misma y
negatively impact their relationships
repercutir negativamente en su relación
with others
con los demás
[Music]
[Música]
the one who is within the spectrum
el que está dentro del espectro
we cannot diagnose I mean we couldn't have I don't I don't know I
no podemos diagnosticar O sea no
have no
podíamos haber yo no no sé no tengo ni
idea nor Yes yes or yes no I can't
idea ni Sí sí ni si no no puedo
diagnose something like that
diagnosticar algo así
apart from because I don't know any case
aparte porque no conozco ningún caso
like many times maybe between parents
como muchas veces a lo mejor entre papás
who have children with autism or parents who
que tienen niños con autismo o papás que
have children there it's back The
tienen niños allá volvió Ya volvió el
chat is back I see or between people who have a
chat ya veo o entre personas que tienen
partner or acquaintances with Aspergers they
pareja o conocidos con aspergers se
recognize each other they see you know what I'm telling you They see
reconocen ven sabes lo que te digo Ven
signs and they see behaviors and they see
indicios y ven comportamientos y ven
things that they recognize because they are
cosas que reconocen porque les son
familiar to them you know So maybe maybe maybe
familiares sabes Entonces a lo mejor a
they are
lo mejor a lo mejor ellos lo están
saying it because they know the subject Not me
diciendo porque conocen el tema Yo no
but man I would say the shots for
pero hombre yo los tiros lo diría por
that reason because it is a person who has a
eso porque es una persona que la pasa
bad time in life who has a  series of
mal en la vida que tiene una serie de
circumstances in life that are not
circunstancias en la vida que no están
right And that is what I have seen in
bien Y es que es lo que yo he visto en
those conversations that Dallas talks about,
las conversaciones esas que pone Dallas
that suddenly comes to her in a bad mood,
que de repente le viene de mala de
suddenly in a good mood, suddenly after half an
repente de buena de repente a la media
hour she starts going in a bad mood again, super
hora le entra otra vez ir de mala super
bad, you know what I see
de mala me entiende
and what I see is that every time they
y lo que yo veo es que siempre que se le
have approached her, if I have been trying to cheer her up
han acercado a ella si yo para jalearla
in a bad way, you know, they have not approached her enough
para mal sabes no se han acercado como
to help her in a good way. Hey, let's
para ayudarla para bien Oye vamos a
see, show me what is wrong with
vamos a ver Enséñame Qué es lo que tiene
this. What happened? I think that right now
esto Qué pasó yo creo que ahora mismo ya
the girl no longer knows what it is like, if she
la chica lo que ya no sabe cómo es si es
wants to bury the subject, but for
que quiere enterrar el tema pero desde
years what
hace años
happens is that the subject is brought up either
lo que pasa es que se saca el tema bien
on its own or to go against Dallas
por sí o bien por ir en contra de Dallas
or In case it is to go against Dallas or
o bien Por si por ir en contra de dala o
for content, she
por contenido
says an amount of nonsense that is
dice una cantidad de barbaridades que es
impressive and suddenly she has an absolute thirst for
impresionante y de repente tiene sed de
revenge and suddenly she is
venganza absoluta y de repente está como
calm, it is like seeing two personalities
calmada es como ver a dos personalidades
in one person, it does not make any kind
en una sola persona no tiene ningún tipo
of sense, the truth is, besides I showed in the
de sentido la verdad además enseñé en el
video that I promised her that I would not
vídeo que yo Le prometí que no volver a
mention the subject again, in reality, she has not mentioned it for a
mencionar el tema que en realidad lleva
long time  but I
tiempo sin mencionarlo pero yo Le
promised her that I would never mention
prometí que no voy a volver a mencionar
the subject again and I got a
nunca más el tema y yo pues me comí un
lot of criticism from people precisely because I
montón de gente y todo precisamente por
was keeping my word to her, I
estar cumpliendo mi palabra con ella o
mean, I promised her that I wouldn't mention
sea yo Le prometí que no iba a mencionar
the subject again and I've gotten a lot of
más el tema y me he comido un montón de
hate and a lot of disgusting channels
hateo y un montón de canales asquerosos
talking [ __ ] about me and getting
hablando [__] de mí y poniéndose Como
more and more angry because I didn't
cada vez más gallitos porque no
respond to the subject because I had
respondía al tema porque se lo había
promised her and then finally what
prometido a ella y luego finalmente lo
she does is try to put me down
que hace ella es [__] intentar ponerme
publicly. Well, it doesn't make
públicamente Pues muy bien no tiene
any sense, really, the
ningún tipo de sentido de verdad las
actions of this woman are incoherent.
acciones de esta mujer son incoherentes
It's true that you spoke with her parents at
Es cierto que hablaste con sus padres en
the time she mentions that she is
el momento que ella menciona que tiene
afraid that you would report her parents in the
miedo que denuncies a sus padres en las
WhatsApp conversations you had.
conversaciones de WhatsApp que tuvieron
How was that moment where Dallas spoke
Cómo fue ese momento donde Dallas habló
with her parents? Yes, it's true. I only spoke
con sus padres sí es verdad hablé solo
with her father but more than anything because her
con su padre pero más que nada porque su
father is directly involved in a
padre está directamente envuelto un
lot of things and was in the
montón de cosas y estaba dentro de los
groups. That she herself has published her
grupos Que ella misma ha publicado su
material and a screenshot of the father where they
material y una captura del padre donde
ask him. Don't you see it wrong that your daughter
le preguntan no ves mal que tu hija se
is dedicating herself to uploading this kind of
esté dedicando a subir esta clase de
content and he starts to say  I can't
contenido y él se pone a decir yo no le
forbid her it's her body I don't know what And it
puedo prohibir es su cuerpo no sé qué Y
's like sorry I mean if it's true that
es como perdón O sea si es verdad que
she was a minor How come you can't
ella era menor Cómo que no le puedes
forbid her of course This is what still
prohibir claro Esto es lo que todavía me
catches my attention people say
sigue llamando la atención la gente dice
no yes really yes she was a minor Okay well I did
no sí realmente sí que era menor Vale
n't know How to handle a person
pues no sabía Cómo manejar a una persona
with BPD borderline personality disorder
con tlp trastorno límite la personalidad
So what exactly is the father doing
Entonces qué hace el padre exactamente
being in a group where he already shared this
estando en grupo donde ya compartía este
content of her, he also sold it and the
contenido de ella lo vendía además y el
father was within these groups very
padre estaba dentro de estos grupos muy
crazy totally let's
loco total
see I think when let's see I
a ver yo creo que ya cuando a ver yo
think that if it
creo que ya
's now currently if the father
si es ahora actualmente si el padre se
is in these Facebook groups
encuentra en estos grupos de Facebook
now it is already uncomfortable in itself you
ahora ya de por sí es incómodo
understand But that the girl is spending it
me entiende Pero que lo va gastando la
being a minor and that she doesn't take
chavala siendo menor y que no tome
measures no
medidas no
or stop it there since finally she decides to
o lo frene ahí ya que finalmente decide
end up talking to the father at
terminar hablando con el padre en un
first to try to understand
principio para intentar entender las
things because of course This catches me very
cosas porque claro Esto me pilla muy
What the [ __ ] I never understood only
What the fuck yo nunca entendí solamente
What exactly was the problem with me
Cuál era el problema exactamente conmigo
because I never did anything compared
porque yo nunca le hice nada comparación
for example with the issue of coscu that the
por ejemplo con el tema de coscu que el
guy dedicated himself to spreading the photos of
tipo se dedicó a difundir las fotos de
the girl of her being unconscious or
la chica de ella estando inconsciente o
so what
sea
will I have to do with that  I never
que tendré yo que ver con eso Yo jamás
attacked her, never spread hers, it was
la ataque jamás difundida suyo ha sido
her who has gratuitously put herself in
ella que gratuitamente se ha puesto en
the eye of the storm So something that they have
el ojo del huracán Entonces algo que
never finished understanding and I
nunca han terminado de entender y
tried to talk to the father in his day there
intenté hablar con el padre en su día
was no way to understand him and
no hubo forma de entenderse con él y
I spoke to him recently too and I
hablé con él también recientemente y
put part of the conversation in the
puse parte de la conversación en el
last video and the father saying yes I don't know
vídeo último y el padre diciendo sí no
what should stop I don't think this will
sé qué debería parar No creo que esto
benefit anyone I don't know that I don't know
beneficie a nadie no sé que no sé
how many But still he doesn't want to stop
cuántos Pero igualmente no quiere parar
she means Likewise with the
ella quiere decir Igualmente con la
nonsense Well nothing there are people who think it's wrong
tontería Pues nada hay gente que ve mal
that I have spoken to the father but it's
que haya hablado con el padre pero es
like why is that wrong exactly
como por qué eso está mal exactamente
blocking me at any time and I
de bloquearme en cualquier momento y ya
no longer contact him but
no le contacto más pero no me ha
he hasn't blocked me and he answers me So what is exactly harassment harassment would it be if he blocked me I tried to contact even more but if I am not blocked I cannot write what is the problem and yes Dallas will have plenty of evidence to show in a trial he is not going to
de sobra para mostrar en un juicio no va
show it on YouTube it would be terrible no no no there are many more
a mostrarlas en YouTube sería pésima no
things there are many more
no no hay muchas más cosas hay muchas
things But if it is that he did not want to
más cosas Pero si es que él no quería
get involved to respond if I told you look if it
meterse a responder si os lo dije mira
is precisely well when
si es que precisamente bien cuando
we were  doing what happens
nosotros estuvimos haciendo lo que pasa
that
que todavía no se ha subido al completo
the entire series of capes has not yet been uploaded, I don't know if I recorded it
la serie de capas yo no sé si la grabé
last Sunday, not the series with
el domingo pasado no la serie
me reacting, the cape video, I
reaccionando yo el vídeo de capa yo ahí
already told you something there
ya os dije algo
when the olivitas topic came up, I said, look,
cuando saltó el tema olivitas dije Mira
this is a girl who went through this
pues esto es una chica que pasó esto
8 years ago, over there, this girl was
hace 8 años por ahí esta chica se
talking to these people and these
hablaba con estas personas y con estas
others and then it came out, it didn't come out later. Yes, and there are
otras y salió luego no salió luego Sí y
these things, there are no indications
hay estas cosas no hay estos indicios
that could lead one to think that Dallas
que podrían dar a pensar que Dallas
had spoken to her, but then
había hablado con ella pero luego
a series of things also happened that have been coming
también pasó pues una serie de cosas que
out over the years,
han ido saliendo con el paso de los años
every time it comes out, so
cada vez que sale por lo que hace que
when they come out, you realize what happens
cuando salen daros cuenta lo que pasa
with dala and with many youtubers many
con el dala y con muchos youtuber muchas
times, but with Dallas it happens a lot when
veces pero con Dallas pasa mucho cuando
Dallas posts a topic about someone or
Dallas pone un tema de alguien o de lo
whatever, what usually happens is
que sea lo que lo que suele pasar es
like the Mister Doctor thing.
como lo de Mister doctor
How many people has
Con cuánta gente se lleva peleando
Mister Doctor been fighting with for many years
Mister doctor un montón de años
and Mister Doctor denying the
y negando el Míster doctor lo de las
vitamins thing, the glass of vitamins,
vitaminas el vaso de las vitaminas
saying that the montages had been going on for
diciendo que los montajes lo llevaba
two or three years, every time he
siendo dos o tres años cada vez que se
had fought with others, with other
había peleado con otros con otros
doctors, youtubers and so on.  Well it wasn't
doctores youtubers y demás Bueno pues no
until she argues with Dallas
ha sido hasta que se pelea con Dallas
that part of the debate is uploaded in
queda la sube ese trozo del debate en el
which the doctor is denying the
que el doctor le está negando lo del
video and the video appears fifteen
vídeo y el vídeo aparece el cuarto de
minutes later you didn't have it Dallas didn't have it the
hora no lo tenías Dallas no lo tenía el
video appears fifteen minutes after uploading the
vídeo aparece el cuarto de Hora de subir
video because because when you move so much
vídeo porque porque cuando mueves tanta
quality Uy so much quality well quality
calidad Uy tanta calidad bueno calidad
too eh pambis quality too that
también eh pambis calidad también que
many are here when it moves so
mucho están aquí cuando mueve tanta
many people then things come out
cantidad de gente pues sale cosas
so every time they have exposed
entonces cada vez que han expuesto a
this girl because the truth has been
esta chica porque la verdad la han
exposed there have been people who have not
expuesto ha habido gente que no
only put her in front of the
solamente la he puesto por la cara la
girl already doing her life and people
chica ya haciendo su vida y la gente
putting her but they have been
poniéndola sino que han estado
calling her pressuring her to
llamándola presionandola para que
come out for me the keys to the case because
saliera para mí las claves del caso pues
the people who were behind her pressuring her
la gente que tenía detrás presionando la
to come out
para que saliera
[Music]
[Música]
the people who talk to her
la gente que habla con ella
to come
que
out a boy who had some apps to
salga un chico que tenía unas app para
change to modify conversations and it
cambiar para modificar conversaciones y
turns out that this boy comes out and
resulta ser que salga este chico y
remember that she contacted him in
recuerde que ella le contactó a él en
[Music] there
[Música]
are several things Well for me for example,
hay varias cosas Pues a mí por ejemplo
there are things that you don't know there are no
lo del hay cosas que no sabéis no hay
things that are not known But there are also
cosas que no se saben Pero hay también
more things to me too  For example, the fact
más cosas también a mí por ejemplo lo de
that he asks for my cell phone, that seems
que le pida el móvil a mí eso me parece
spectacular to me, that seems like another
espectacular a mí eso me parece otro de
key point, I don't know if he talks about it here
los puntos clave no sé si lo habla Aquí
in the interview, but the fact that he asks for her
en la entrevista pero lo de que le pida
cell phone in exchange for not
un teléfono móvil a cambio de que ya no
talking to her anymore, that seems
hable más a mí eso me parece
spectacular to me. And yes, it's totally true, I
espectacular Y sí totalmente cierto o
mean, I already have the complaint prepared,
sea yo tengo ya la denuncia preparada
which is like there are so many things. Even
que es como hay tantas cosas Incluso en
against the parents, if
contra de los padres que en caso de
the complaint is confirmed and it's real, they have
confirmarse la denuncia y que fuese real
everything to lose because
o sea tienen todas las de perder porque
at the end of the day, what they've done is there's no
a fin de cuentas lo que han hecho No hay
complaint, nor can it be
ninguna denuncia ni que pueda llegar a
processed at this point, according to what I believe, eh. I do
trámite a estas alturas según yo creo eh
n't know if the law in Argentina
No sé si la ley de Argentina de repente
can suddenly open something up for you, you know, it
te puede abrir una cosa que ya sabes
's a crime, which is doing what his
es un delito que es haciéndose lo que su
daughter smokes some joints, but
hija se fuma unos porracos sino que
on top of that, she uploads content about her and the father
encima suba contenido de ella y el padre
knowing about it, and on top of that, there were those groups
sabiéndolo y encima estaban esos grupos
and she was spreading content herself, very
y difundiéndose contenido ella misma muy
crazy, that she
loco
already has the one of is prepared,
eso que ya tiene la la de está preparada
what do you think has gone through her mind
qué crees que haya pasado por su mente
to change her opinion so much? I mean,
para cambiar tanto opinión me refiero a
a step forward, going from I want to
un paso por delante pasar de Quiero
withdraw the complaint when she turns 18 to
quitar la denuncia cuando cumple 18 a
sending you an audio saying that she's going to  to
mandarte un audio diciendo que te va a
report asking you for help to fly
denunciar de pedirte ayuda a volar por
online is the last in 2022 as I said
internet es último en 2022 como dije
before I think he is a person who
antes creo que es una persona que no
is not well I think I repeated the
está bien yo creo que le repetí la
question twice from his head and in
pregunta dos veces de su cabeza y de
fact he has recently confirmed
hecho lo ha confirmado recientemente
that he is not well in his mind
también que no está bien de su cabeza
So I wish him recovery
Entonces yo le deseo que se recupere
but that he recovers without
pero que se recupere sin estarme
trying to sink me if he wants to
intentando hundir a mí si se quiere
sink the
hundir
phone thing because he offered it to her so
lo del teléfono pues él le ofreció para
that I would drop the complaint like Jimmy you
que le quitara la denuncia como Jimmy tú
are really telling me I am
de verdad me estás diciendo Yo es que de
really
verdad
eh I am leaving tomorrow on
estuviesen eh me voy mañana de
vacation and I am in Jimmy Jimmy you
vacaciones y estoy en Jimmy Jimmy tú me
are telling me that when she tells
estás diciendo que cuando ella le dice a
Dallas that when A she asks
Dallas que cuando A ella le pide a
Dallas for a cell phone in exchange for
Dallas un teléfono móvil a cambio de
shutting up forever it is he who
callarse para siempre es el el que la
is blackmailing her Jimmy
estás chantajeando a ella Jimmy
I am not going to argue or anything, I mean I
yo no voy a discutir ni nada o sea yo
am not reacting to the interview
no lo estoy reaccionando la entrevista
but it is impossible, do you understand me I
pero es que es imposible me entiende O
mean it is not possible I
sea no se puede
cannot force someone nor am I going to
Yo no se puede forzar a uno ni voy a
enter into a debate or anything about this subject
entrar en debate ni en nada de este tema
everyone thinks what they want but
cada uno que piensa lo que quiera pero
Jimmy you think that the fact that
Jimmy tú piensas que el hecho de que
she asks him for a phone  the one
ella le pida él un teléfono
blackmailing there is
el que está chantajeando ahí es el
Dallas
Dallas
my goodness
madre mía
she didn't ask for Anything it's that you're Javi
ella no pidió Nada es que eres Javi
better go on vacation she didn't
mejor vete de vacaciones ella no lo
ask for it Ah okay okay okay
pidió Ah vale vale vale
he said he said Ask me whatever you want Sure sure
él dijo él le dijo Pídeme lo que quiera
but Ask me whatever you want let's agree
pero Pídeme lo que quiera que acordemos
not on something material no
no de algo material no
Ask me whatever you want for example
Pídeme lo que quiera por ejemplo
help me strip all the videos
ayúdame a estriquear todos los vídeos
that are talking about me
que haya hablando de mí
[Music]
[Música]
help me
ayúdame a
clean up my image in this sense
limpio mi imagen en este sentido
Delete this Facebook account
Eliminar esta cuenta de Facebook
my goodness
madre mía
chat respect the opinions and that's it if you don't
chat respetar las opiniones y ya está si
make an effort it's for nothing that's it I
es que no esforzaros es para nada
see it as blackmail that's it
ya está lo veo como un chantaje ya está
say that she sinks alone she has no
dir que se hunda ella sola no tiene por
reason to be trying here to sink me along the
qué estar intentando aquí hundirme por
way I think she's taken over by
el camino creo que me ha tomado de
obsession I think she has an
obsesión creo que tiene un trastorno
obsessive compulsive disorder with me in which she
obsesivo compulsivo conmigo en el que me
takes me over by obsession as if I were the fault
toma de obsesión como si fuera la culpa
of all her ills and she starts saying that
de todos sus males y se pone a decir que
I was the problem that she already got into them that
yo fui el problema de que ya se metía
the last time she spoke to me in
las que la última vez que me habló en
2022 she told me that she was in
2022 me dijo que estaba en
rehab I mean  I was in
rehabilitación O sea que estaba
rehab for
ingresada en rehabilitación por
problems it's like I had nothing to
problemas es como yo no tenía nada que
do with this and also in the video that
ver con esto y además en el vídeo que
you heard before of her saying
escuchaste antes de ella diciendo el
Dallas is a bad is a bad example
Dallas es una mala es un mal ejemplo
for the youth I don't know what you want a
para la juventudes no sé qué quieres un
bad example if I am precisely the
mal ejemplo si precisamente soy yo la
person who is
persona que se dedica a decir
constantly saying that it is wrong even to drink
constantemente que está mal hasta tomar
alcohol that I am always against
alcohol que siempre estoy en contra de
all the and you are going to blame me for
todas las y tú me vas a culpar a mí de
you getting involved sorry I
que tú te metieras perdón
think it is probably that I have been
creo que es probable que yo haya sido
perhaps the most relevant thing that has
tal vez lo más relevante que le ha
happened to her life I have no idea
pasado en su vida no tengo ni idea de
really I have no idea or maybe not I have not
verdad no tengo ni idea o a lo mejor no
been the most upbeat person she
no he podido ser la persona más levante
spoke to because it appears she spoke
con la que habló porque aparecer habló
to all the youtubers that she
con todos los youtubers a los que
mentioned
mencionó
but rather and not only that let's
sino más bien y no solo eso recordemos
also remember that one of the youtubers with whom she
además que uno de los youtubers con los
collaborated literally apart from the fact that
que colaboró literalmente aparte que
underwear appeared in the video that
salían ropa interior en el vídeo que
was with him on top in the
estaba con él encima en la descripción
promotional description the profiles in which they already
promocional los perfiles en los que ya
uploaded their material and she loved Argentina
subían su material y le amaba la
or Argentina something like that I don't
Argentina o la Argentina algo así no me
remember very well what it was like sorry
acuerdo muy bien cómo era es como perdón
Or in short the thing that I believed because they
O sea en fin la cosa que yo creí porque
deleted those videos because they deleted
borraron esos videos porque borraron
those videos I
esos videos
think  net I mean she interviewed a
creo que neta O sea se entrevistó con un
youtuber and she was in her underwear
youtuber y ella estaba en ropa interior
and down below she was promoting in the
y abajo estaba promocionando en la
description the material that she uploaded At
descripción el material que subía ella A
her young age, well, he too,
su corta edad que pues también él por
why doesn't he go find himself, I mean,
qué no se va a encontrar él o sea
tell me if I'm wrong, he never
díganme si yo estoy mal a mí nunca me
tells me, dude, what that guy did is
dice güey lo que hizo ese güey sí está
wrong, no no no but it's not that he doesn't
mal no no no pero es que no es que no
go against That youtuber, it's that he doesn't go
vaya contra Ese youtuber es que no va
against, I mean, it's supposed that
contra o sea se supone que ella le han
many youtubers have spoken to her, many
hablado muchos youtubers muchos
youtubers have wanted to abuse her and
youtubers han querido abusar de ella y
many things but nothing more than she talks about
muchas cosas pero nada más que habla de
Dallas,
Dallas
important, what has happened to her in her life
importante que le ha pasado en su vida
regarding the funa I mean and she has become
en cuanto a la funa me refiero y se ha
obsessed with me and I think that every time she
obsesionado conmigo y creo que cada vez
thinks about her problems she becomes
que piensan sus problemas pues
obsessed with me and thinks that I
se obsesiona conmigo y piensa en que yo
am the cause of all her problems
soy la causa de todos sus problemas
when I am not only not the cause of
cuando yo no solo no soy la causa de
all her problems but I have also
todos sus problemas sino que además he
actively tried to solve
intentado activamente solucionar las
things a lot of times, not even that same
cosas un montón de veces ni esa misma
conversation that you mention from 2022 she
conversación que mencionas de 2022 ella
happens in 10 minutes, I mean in 10 minutes
pasa en 10 minutos o sea en 10 minutos
before she is attacking me and saying that she is
antes me está atacando y diciendo que me
going to make me get involved  I don't know what And then 10
va a hacer meterme no sé qué Y luego 10
minutes later you can say It's not that I should
minutos después se puede decir No es que
n't continue the complaint better we don't
no continúe la denuncia mejor no
talk about each other anymore and that's it it's
hablamos más en uno del otro y ya está
like in 10 minutes clearly she's not
es como en 10 minutos claramente no está
well she's not well BPD well I'm not a
bien no está bien tlp bueno no soy
psychiatrist to diagnose that but you don't
psiquiatra para diagnosticar eso pero no
have to apply anything from her head and the
hay que aplicar nada de su cabeza y las
drugs or I mean how can you be like this I'll
drogas o sea cómo puedes estar así este
send you a gift we're happy Everything
te mando un regalo somos feliz Todo
calm the next time and you'll see and I do
tranquilo al otro momento y vas a ver y
n't know what these radical changes
no sé qué son los cambios tan radicales
have driven this the people who are
han impulsado esto la gente que de por
not already well in their heads and on top of that it
sí no está bien de su cabeza y encima
causes these
provoca que estos estas enfermedades
mental illnesses to become even worse and that
mentales se vuelvan todavía peores y esa
's my theory about it and I think
es mi teoría al respecto y yo pienso que
that's what's happening to her that she
eso es lo que a ella le pasa que ya de
was already bad that's why I blocked her at the
por sí estaba mal por eso la bloque en
time but on top of that the world got involved she
su día pero encima se metió el mundo que
was already smoking joints at that time
ya estaba fumando porros en ese momento
that also leave you more crazy
que también te dejan más de la cabeza
but on top of that you get into harder and
pero encima luego te metes más duras y
worse even worse why right now I
peor peor todavía por qué ahorita me
mean if you think it had
refiero a que si crees que haya tenido
something to do with the fact that the doctor has
algo que ver que el doctor te haya
accused you again or insinuated of Yeah,
vuelto a acusar o insinuar de Ajá con
that mysteriously a few days later
que misteriosamente unos días después
this  girl Olivia come out again to
esta chica Olivia salga otra vez a
talk about the subject I don't think there should
hablar del tema yo no creo que tuviera
be about the doctor I think
que haberlo del doctor yo creo que ya
there are people who have been after her for a long
hay gente que va detrás de ella desde
time and go out and go out and go out and for whatever reason
hace tiempo y sal y sal y sal y por lo
now she's going out okay
que sea pues ahora la da por salir vale
the answer the answer you see on
la respuesta la respuesta la veis en el
Maur's Channel the answer you see on
Canal de maur la respuesta la veis en el
Mauro's Channel okay why
Canal de Mauro vale por qué
because there is half a video left and if I do
porque le queda medio vídeo a esto y si
n't see it I won't record two I'm going to record a
no lo veo no grabo dos voy a grabar un
couple of lollipops Okay a couple I'm
par de piruletas Bueno un par me estoy
getting excited but at least one
viniendo arriba pero por lo menos una
I'm going to record a lollipop and I'm going to
voy a grabar una piruleta y me voy a
sleep because tomorrow I have to
dormir que mañana tengo que
tomorrow I have to drive four or
que mañana tengo que conducir cuatro o
five hours I'm
cinco horas
going to check that
voy a comprobar que esté
the video on the main Channel is there I'm going to
el vídeo del Canal principal Voy a
ask him how much I think it's ready Don't
preguntarle cuánto creo que ya está No
wait to send you to the main channel
espérate para mandaros para el principal
during tonight there are two videos on the
durante esta noche hay dos vídeos en el
main channel okay There now the
principal vale Ahí ahora se sube el
news is uploaded now the news is uploaded okay
noticiero ahora se suben noticiero vale
from here we go directly to the notti
de aquí directamente nos vamos al notti
to the premiere
al estreno
okay get out of Sale the premiere comes out let's see
vale sal de Sale sale el estreno a ver
let me know that the notifications pop up
avisarme que saltan las notificaciones
so we can all go there and we watch it at
para irnos todo para allá y lo vemos a
the same time
la vez
the premiere comes out
sale el estreno
the premiere of the
sale el estreno de
main channel comes out the premiere okay
del Canal principal sale el estreno vale
the video is premiering on the
se está estrenando el vídeo en el canal
main channel Javier Iveira okay
principal Javier iveira vale se está
the salsito is premiering There
estrenando el salsito Allí se está
the salsita is premiering there I'm going over
estrenando el salsita allí me voy para
there I'm going over there I'm going over there
allá me voy para allá me voy para allá
kiss Surely I'll be connecting I'll
beso Seguramente me estaré conectando
do some live shows from my
haré algún directo que otro desde el
cell phone or whatever surely some
móvil o lo que sea seguramente algún
video will fall okay I'm going to the premiere
vídeo caerá vale me voy para el estreno
to see it okay go over there everyone
para verlo vale iros para allá todos
running Javier Oliveira and two all over
corriendo Javier oliveira y dos todo
there because they're premiering thinking
para allá que están estrenos pensando
let's go
vámonos
[Music]
[Música]